Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.ksigma.po
Languages: zh_cn

source: The ksigma method for outlier detection and replacement. It involves:
zh_cn: 利用ksima方法对数据完成异常值检测以及修正，计算规则包括：

source: Calculate the mean (`mu`) and standard deviation (`std`) of a column.
zh_cn: 计算指定列的平均值(`mu`)和标准差(`std`)

source: Determine the interval of normal data according to `mu` and `std`: `[mu - k * std, mu + k * std]` where `k` is a hyper-parameter (3.0 by default). Any value of the interval will be considered as an outlier.
zh_cn: 根据平均值(`mu`)和标准差(`std`)来确定正常数据的范围，如果数值不在[`mu - k*std, mu + k*std`]范围内，则判定为异常值，其中k是超参数，默认为3.0

source: Replace the outliers with `mu`.
zh_cn: 将异常值用平均值(`mu`)替换

source: Column name or Column names (Each column will be handled individually when multiple columns are provided).
zh_cn: 需要进行检测和修正的列名(如果传入的是多列，每列单独进行fit和transform)

source: The hyper-parameter which takes a positive value (3.0 by default).
zh_cn: ksigma中k的取值, 大于0，默认是3.0

source: The process to determine the mean (mu), standard deviation (std), and valid interval ([mu - k * std, mu + k * std])
zh_cn: ksigma异常检测过程，包括计算平均值、标准差以及正常值的范围

source: Replace the outliers with mu
zh_cn: 将异常值用平均值(`mu`)替换

source: Whether to perform transform inplace, the default is False.
zh_cn: 是否对数据原地转换，如果为False则对数据副本进行转换, 不修改原数据，默认为False

source: Execute fit and transform sequentially
zh_cn: 顺序执行fit和transform

source: Whether to perform fit/transform inplace, the default is False.
zh_cn: 是否对数据原地转换，如果为False则对数据副本进行转换, 不修改原数据，默认为False
